Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Débarrassez-vous immédiatement de cet entrepôt.
Je ne veux pas
se faire menacer à nouveau.
Oui Monsieur.
Cependant,
Ce magasin compte beaucoup
pour le jeune maréchal Huo.
Je crains
ce n'est pas facile à gérer.
Oui Monsieur.
Je te mets au défi de les déplacer !
Personne
va jouer avec ce débarras,
y compris le gouverneur !
Aller se faire cuire un œuf!
=Épisode 15=
♪C'est toi dans le flou
de la lumière et de l'ombre♪
♪Notre première rencontre
m'a laissé bouche bée toute ma vie♪
N'es-tu pas toujours curieux de connaître mon secret ?
♪ Des sentiments dont je ne peux me débarrasser ♪
♪Émerger tranquillement♪
Saviez-vous?
Ils disent tous que ma mère s’est suicidée.
Mais j'ai vu
lui la tuant.
♪Les mots doux n'existent que dans les rêves♪
♪Les souvenirs sont comme des négatifs décolorés♪
♪Rejouer sans fin♪
Mère!
Lâche-moi !
Depuis que ma mère est devenue folle,
elle avait été enfermée ici.
Elle a été enfermée ici pendant cinq ans.
Alors, maman rendait hommage
à ta mère.
dans la montagne.
Mais je n'osais
lui rendre hommage qu'en secret.
Parfois je restais ici un moment.
jusqu'à ce que l'encens s'éteigne.
Je ne veux pas te perdre.
Désormais,
Tu es tout ce que j'ai.
Ne me quitte jamais.
Et ne me trahis pas.
Avons-nous conclu un accord ici ?
Je te confie ma vie.
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
J'espère
cet incendie brûlera
toute la résidence.
Wenyan...
Wenyan !
C'est en feu !
Le magasin est en feu !
Aide!
Gouverneur.
Dites-leur d’oublier ça.
J'allais m'en débarrasser
après tout.
Mademoiselle Qingwan l'a fait.
Quelle imprudence de votre part !
J'ai agi de manière plutôt imprudente
pour faire croire au gouverneur
que je n'ai aucune mauvaise pensée.
J'essaie juste d'alléger son fardeau.
De plus, ce cellier
ça l'a toujours dérangé.
C'était aussi sa faiblesse.
Quelqu'un devait s'en débarrasser pour lui.
Mère.
Vous vous êtes battu plusieurs fois avec le gouverneur à cause de moi.
Ce n'est que lorsque je prends pied
Puis-je te protéger.
Dans cette famille,
tu dois apprendre
comment se protéger en premier.
J'ai compris, maman.
Manquer.
Le gouverneur a demandé votre présence
au quartier général de l'armée.
S'il te plaît.
Attention, mademoiselle.
Gouverneur,
Mademoiselle Qingwan est là.
Tu n'as pas peur ?
Je crois
tu ne me tueras pas.
Pourquoi?
C'est parce que tous les pères aiment leurs enfants.
Ne me tuez pas !
Gouverneur.
Mademoiselle Qingwan est introuvable.
Est-ce qu'on continue à y mettre le feu ?
(Qingwan.)
(Ne me blâmez pas.)
(Trouvez-vous une bonne famille
dans la prochaine vie.)
Après tout ce que j'ai fait
ces derniers jours,
Tu ne m'en veux pas ?
C'est tout grâce à toi
que je suis désormais libre
du contrôle du gang Huofeng.
Père, je veux juste que tu...
Gouverneur, je veux juste que vous soyez sain et sauf.
Si tu veux m'appeler Père,
fais-le c'est tout.
Vous errez
depuis que vous êtes jeune.
Je ne t'ai rien appris.
Aujourd'hui,
Je vais t'apprendre à utiliser une arme.
Père...
Gardez cela à l’esprit.
Ne laissez jamais personne
pointer une arme sur vous.
À moins que vous ne soyez assez bon pour vous battre.
Ici.
Je n'ai pas peur.
Un.
Deux.
Trois.
Tirer.
Père!
Je l'ai, Père !
Gouverneur.
Qingwan.
Retournez et reposez-vous un peu.
Merci, Gouverneur.
Aujourd'hui est le jour le plus heureux de ma vie.
Appelez-moi Père.
Merci, Père.
Elle sait tirer avec une arme.
Elle aurait caché le fait
qu'elle sait se servir d'une arme.
ou prétendait qu'elle ne pouvait pas en tenir un fermement
ou même tiré de justesse.
Elle n’atteindrait jamais la cible.
C'est ma fille.
Huo Qingwan.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪